本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
おはようございます！
早上好！
どうしたんですか？そんなに焦っで？
出什么事了？怎么这么着急？
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
特别感谢：哔哩哔哩@欧歌啊
「宿題写させてほしい」って？
「让我抄一下你的作业」？
もう、どうせ寝てだんでしょう？
真是的啦，反正你也只是在睡觉，不是吗？
ううん…
嗯…
怒られちゃいますから、先生に気づかれないように
因为会被骂，所以别让老师发现哦
えへへ
欸嘿嘿
頑張ってくださいね
请加油哦
お前か、なんだ？
是你啊，干嘛？
私のことは関係ないだろう
这和我没关系吧
うるさい
吵死了
ちょっとこの前のテストしくじっただけだ
只是之前那次考试考砸了而已
落ち込んでなんかない！
我才没有沮丧！
また意地張ってるピコ？
还这么固执吗皮口
もっと自分に素直になるピコ
对自己更坦诚一些嘛皮口
友達には頼ってもいいピコよ
依靠下朋友们也不是不行哟皮口
僕知ってるピコ、昨日は夜中までしくしく泣いて...
我知道的哟皮口，昨天你一个人啜泣到半夜…
なあぁぁぁ！暴力反対！反対ひピコ！
啊啊啊啊啊！反对暴力！别动手皮口！
テスト？
测验？
もちろん満点でしたわ
毫无疑问是满分啦
な…あああ…当たり前ですわ
当…当然是这样的啦
私みたいな生まれも育ちも教養も才能も運動神経も容姿も選ばれし人間が
像我这种出身优良、成长健康、教养高尚、才能多样、运动神经棒、仪表堂堂的人
学校のテストごときでしくじるわけがありません
区区学校测验怎么可能会考砸
すごいなって当然のことです
这肯定是理所当然的啊
まあ…
不过嘛…
わ…分からない所があったら
要…要是有不懂的地方
教えてあげてもよろしくでよ
要我教你也不是不可以哦
俺は謝らないよ
我才不会道歉
なんで？
问我为啥？
どう考えてもこいつが空振りしたのが悪くて、俺をボール投げ出だけじゃん
不管怎么看都是这家伙打空了，和我这个投球的没关系啊
なあ、それより見たかよ？俺の剛速球！すごくね！
话说你看到我的高速球没有？厉害吧！
いって…
好痛…
畜生、なんで俺が怒られだけなんねーんだよ！
妈的，为什么只对我一个人发火啊！
朝も昼も夕方も、その汗は頑張った証拠
不论是早上白天还是傍晚，这些汗水都是努力的证明
青春は乾き易い
青春易燥
思春期限定スポーツ飲料
青春期限定运动饮料
「4+」
今週二十日
这周二十号
表参道にオープンしたパンケーキ専門店「シュガータウン」
在表参道新开业的薄煎饼专卖店「糖果小镇」
海外で人気を博し、満を持して日本初上陸
该店铺在国外大受欢迎，今日首次登陆日本
既に流行に敏感な女子たちから再注目され、連日大行列
一开业便受到潮女们的密切关注，连日来大排长龙
本日は、大橋彩香ちゃんがレポートしてくれます
今日将由大桥彩香为您报导